Las notificaciones no se muestran en el panel de notificaciones , algunas si aparecen , pero inmediatamwente desaresen ... esa funcion debe ser para las notificaciines que se muestrab en pantalla , pero estas de ese icono deben ser o estar hasta que las leamos y borremos , aqui es parte del flujo de traslados ya que por ahi se le notifica a las personas de tienda que se les solicito untraslado  al momento de dar click en la notificacion nos lleve al evento.

En configuracion debe de aparecer los datos de la tienda en la que estamos no unos genericos.

En categorias deben aparecer las categorias existentes , y por supuesto poder eliominar o crear nuevas.

En impresoras agregar el soporte para las basculas ya que tenemos productos por peso 


Agendar Visita de Proveedor este modal no tiene bien ingrados los estilos , ya que tiene un fondo  blanco en una de sus secciones , de igual forma los botones.

Los siguientes botones ya estan de mas$10
$20
$50
$100
$200
$5000 , ya que tenemos los numericos compketos- 

Si lo numerico que esta en tarjeta es por que a veces pagan cierta parte cib tarjeya y lo demas en efectivo esta bien , la comision se puede gestionar desde configuracion para que aparezca por dafault ya con la comision , es lo unico de comosion no hay iva ni nada de eso... 


¡Transacción Exitosa!
Total pagado: $108.48

Cerrar y Continuar   este aparece  se pague o no , debe de aparecer si es que se realiza el pago e imprime ticket de lo contrario no 

Falta la inclucion de la bascula como la teniamos... 
